#Тестовое задание

##Создаем клиент для работы от имени АПИ-менеджера ПФДО.

Основные технологии для приложения: vue.js, pug, sass (сборщик - webpack).
JQuery использовать при реализации нежелательно.

Регистрация в системе по API не производится, только авторизация

-Для авторизации пользователю требуется ввести:
точку входа (адрес API, к которой обращаемся, в приложениях это api-test.pfdo.ru)
логин
пароль

-Пользователь может запросить информацию о сертификате
-Пользователь может создать сертификат
-Пользователь может удалить неактивированный сертификат
-Пользователь может активировать сертификат
-Пользователь может редактировать сертификат

-Пользователь не видит список сертификатов (нет функции API для получения списка всех существующих на сервере сертификатов, перебор вариантов не приветствуется для получения списка), операции с существующими сертификатами производятся по их номеру
-Пользователь не может удалить активированный сертификат (API вернет отказ)
-Пользователь не может деактивировать сертификат (API вернёт отказ)

-На странице должен присутствовать “логотип” (любое изображение формата svg в блоке 48px*48px). Требование к “логотипу” - через 5 секунд после загрузки страницы он поворачивается на 720 градусов вокруг оси Y (500ms). Повторяет кручение каждые 30 секунд после этого.

Приветствуется (не обязательно): 
валидация данных на клиентской стороне.
возможность перетаскивать определенные элементы с помощью мыши
Например:
для удаления неактивированных сертификатов используется "мусорка", в которую при перетаскивании сертификат удаляется;
есть два списка "активированные и "неактивированные" сертификаты: при переносе из неактивированных в список активированных сертификат активируется;
информация о пользователе (логин, точка доступа) находится в отдельном блоке, который располагается пользователем, где ему удобно.
Это грубые примеры.
Пример реализации на jQuery
свободное творчество в рамках поставленной задачи.

Пользовательский интерфейс и дизайн зависят от исполнителя.

Для выполнения задачи допускается использовать готовые свободные решения.

Код проекта необходимо разместить в открытом репозитории.

Задача тестовая. Имеет непосредственное отношение к реальному проекту.

В Приложениях приведена часть описания API, полный вариант описания API для выполнения тестового задания не требуется.
